Hiçbir şeyin mantıklı olmadığı
fütürist bir Avustralya'da geçiyor.
-Tank Girl'ün ilk lafı "karnabahar penis."
-Anlamıyorum.
Anlaman gerekmiyor, gerçeküstü bu.
Barıştığımıza sevindim.
O ses de ne?
Kalbim.
Seni öpebilir miyim?
Daha şevkli.
Ne oldu?
Otis nerede?
Sanırım onu öldürdüm.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Arkanı dön.
Selam baba.
Merhaba, şapka güzelmiş. Günaydın Jeanie.
-Gidelim mi evlat?
-Gidelim.
Arkadaşın nerede?
Gelmek üzeredir.
-Vaktinde gelmek...
-Geç gelmektir.
-Merhaba.
-Selam.
-Pardon, toparlanamadım.
-Peki.
-Selam Jean.
-Selam Eric.
-Ne giydin?
-Sen ne giydin?
Laptop şarjını niye aldın yahu?
-Kamp yerine gitmiyor muyuz?
-Ormana gidiyoruz.
Söyledim ya, yürüyeceğiz.
Bez ayakkabı getirmese miydim yani?
Eric, ormana bir çocuk olarak gireceksin,
bir doğa adamına dönüşüp çıkacaksın.
Yaz bunu bir kenara.
-Hadi, gidelim!
-Yola koyulalım.
-Onlara iyi bakarsın, değil mi?
-Rahat ol Jeanie.
Benimle güvende.
Bana güven.
Hadi, iyice basalım gaza.
Müzik açalım mı?
-Evet.
-Açalım mı?
Görelim DJ Remi'yi, ne dersin?
Şu nasıl?
Müthiş.
MAEVE: ÜZGÜNÜM, APTALLIK ETTİM.
-Maeve'e görüşemeyeceğinizi söyledin mi?
-Yapmazsam Ola benimle konuşmayacak.
-Onu üzmek istemiyorum.
-Maeve kim?
-Kimse.
-Yani...
Bir arkadaşım.
Hazır mısın? Yanağını uzat. Şöyle yap.
Sen de bana yap.
Makyaj seansına bayılırım.
-Sana oje süreyim mi?
-Yok, sağ ol.
Bak ne aldım.
Jonathan için.
Cynthia'yı ikna edebilirsem
bebeğe baktığı için.
-Bana bayılacak.
-Duygusal manipülasyon bu.
Biliyorum, kötülük dehasıyım.
Şöyle yap.
Bugün AN toplantım var,
arkadaşlar ve aileler geliyor.
Gelirsin diye umuyordum.
İşlerim var.
Lütfen gel.
Ne kadar iyileştiğimi gör.
Hem beleş kurabiye de var.
Neli?
Kremalı.
-Merhaba.
-Merhaba, ben Viv.
Jackson'ı çalıştırıyorum.
-Eviniz güzelmiş.
-Merhaba.
-Hafta sonu çalışıyorsunuz, azimlisiniz.
-Aslında replik çalışacak...
-Shakespeare.
Viv İngilizce ödevim için
bana Shakespeare öğretiyor.
Yani, evet.
Güzel, biz çalışalım.
-Güzel.
-Tamam, tanıştınız.
-Evet.
-İyi kız, çok zeki.
O neydi öyle?
Aileme oyundan henüz bahsetmedim.
Annem anlamaz.
Her neyse, Dex'ten bahset bakalım.
-Arkadaşların ne düşünüyor?
-Arkadaşlara vaktim yok.
Ama üniversitede sosyalleşeceğim.
-Erkek arkadaş da arkadaştır.
-Evet ama Dex de yoğun.
Programlarımız uyumlu.
Tamam, bana Dex'ten bahset.
Rubik küpünü dünyada
en hızlı çözen 34. kişi.
Barbekü soslu Doritos seviyor.
Zor bir şey düşünürken
alt dudağını ısırır.
Benimle tam olarak 26 kez konuştu
ve toplamda 556 kelime etti.
Peki, tamam.
Boş zamanında ne yaptığını sormuştum.
Hafta sonu çalışıyor,
Pegasus Hobi ve Oyunlar'da, niye?
BİRAZDAN ORADAYIM!!!
Mutlu Kampçılar kılavuzuna göre
su kaynağına yakın bir yer bulmalıyız.
Otis, şu kitabı kaldırman lazım.
İhtiyacımız olan tüm bilgiler burada.
-Amerika'da çok kamp yapıyor musun Remi?
-Evet, sürekli.
Eşim Delilah'yla çocukları
sık sık şehirden çıkarmaya çalışıyoruz.
-Bülbül sesi bu.
-Nerede?
Evet, işte şurada. Görüyor musun?
-Çok ender görülür.
-Vay canına, çok güzelmiş.
-Evet.
Bence...
...karga o.
Burası kamp kurmak için
iyi bir yere benziyor.
Güzel bir açıklığa benziyor.
Hadi, dayayın dudakları şu yavruya.
Isınırsınız.
Bence yürüyüş yaparken
içki içmemeliyiz baba.
Çok aptalca.
Bu çocuk hep mi böyle?
Biraz gevşesene Otis.
-Gevşesene abi.
-Gevşedim zaten, sus.
-Gevşedim ben.
-Bence ilk yürüyüşümüze hemen çıkmalıyız.
Önce çadırları kurmamız lazım.
Hayır, bence içimizdeki vahşi adamı
bulma vakti geldi.
-Var mısın Eric?
-Varım.
-Öyle mi?
-Evet.
Aferin sana.
Bence babanla sarhoş olmalıyız.
Yabani sarımsak kokusunu
alıyor musun Eric?
Alıyorum Remi, alıyorum!
Aferin sana!
Jakob!
Merhaba, ön kapı açıktı.
Sana yeni tava rafı yapıyorum.
Birazdan vajina...
Birazdan vajina atölyem var ve ben...
Biraz sessiz olsan?
Tabii, olur.
Susturucuyu kullanırım.
James Bond'u taklit ediyordum.
Uzun sürmez, söz.
-Hazır mısın?
-Olabileceğim kadar hazırım.
Tamam.
Bize bakıyor.
Komik bir şey demişim gibi davran.
Tamam, abarttın, dizginle.
Buraya geliyor, söylediklerimi unutma.
-Havalı, sakin ve öz güvenli ol.
-Bev.
Selam.
Cidden, kafana takma Bev.
Sorun değil, hep oluyor.
"Bev" deyip duruyorsun ama adı Viv.
Viv.
Çok özür dilerim.
Biliyordum ama isim hafızam kötü.
-İkinizin...
-Arkadaşız. Sadece arkadaşız.
Arada bir seks yapıyoruz tabii.
Evet, değil mi?
Peki, nasıl yardımcı olabilirim Viv?
Yüzük Savaşı.
O oyuna bayılırım
ama sonuncusunu az önce sattık.
-Tüh.
-Ama bak.
Bana numaranı verirsen
yeni stok geldiğinde seni haberdar ederim.
Tamam.
İşte numaram.
Yüzlerindeki ifadeyi asla unutmayacağım.
Gözlerini dikmişlerdi.
Onlara babalık etmesi gereken adam...
...oyuncak dükkânında
bir poşete sıçıyordu.
En büyük pişmanlığım bu.
Paylaştığın için sağ ol Nathan.
Çok dokunaklıydı.
Ben de paylaşacağım.
-Ben Erin ve bağımlıyım.
-Merhaba Erin.
13 aydır temizim.
Her gün mücadeleyle geçiyor.
Bu da kızım Maeve.
Bana çok öfkeli.
Ama öfkesini anlıyorum,
istediği kadar beni suçlayabilir
çünkü acılarının çoğuna ben sebep oldum.
Ama benim hayatımın da
kolay olmadığını bilmesini istiyorum.
Hayat boyu bir sürü kötü duruma düştüm.
Ama elimdeki imkânlarla
elimden gelenin en iyisini yaptım.
Maeve.
Seni ve abini terk ettiğim için
kendimi affetmeyeceğim.
Tek umudum...
...bir gün beni affedebilmen.
Hayret bir şeysin.
-Ne oldu?
-Amma benmerkezcisin Erin.
Bu bir özür değildi, yeni bir mazeretti.
Kötü durumlara düşmüyorsun,
kötü seçimler yapıyorsun.
Selam Boksör, ne işin var burada?
Tanrım.
-Yardım eder misin?
-Niye edeyim? Keriz...
Hadi ama, bayağı komikti.
Pek gülmüyorsun anlaşılan.
Sürekli çok ciddi takılıyorsun,
olayın bu mu?
-Bu ne için?
-Gelip bak istersen.
İlgilenmiyorum.
-Biraz ilgileniyorsun sanki.
-İlgilenmiyorum.
İçeri sen taşısan daha kolay olacak.
Abimle haftada bir dans dersi veriyoruz.
-Dansı nerede öğrendiniz?
-Orada burada işte.
Afganistan'a ikinci girişimizde orduda.
Tankıma bir vahşi köpek sürüsü saldırdı.
-Hayatta olduğum için şanslıyım.
-Sormadım.
Ama sormak için can atıyordun.
Sana zerre acımıyorum.
-Dans partnerine ihtiyacım var.
-Harika.
Jerry, Maeve'le tanış.
Hayır, ben dans bilmem.
Ellerin belden aşağı inmesin Jerry.
1960'lar geride kaldı.
Bu haftaki konumuz
vajinanın içindeki zevk noktaları.
Broşürlerinize bakacak olursanız
ana zevk noktası
klitoristir.
Dış dudakların tepesinde bulunur.
Karşınızda klitoris.
Normalde çıkmıyor tabii ama...
-Buyurun.
-Merak ediyordum da...
Bisikletiniz altı yıl boyunca
bahçede beklemişse
muhtemelen paslanmıştır, değil mi?
Bu mevzubahis bisiklet vajinan mı?
Evet.
Şunu sormak istiyorum,
uzun süredir size kimse dokunmadıysa
hâlâ hissetmek mümkün müdür?
Seni temin ederim ki vajinal zevk
yaşla ya da temas eksikliğiyle azalmaz.
Hatta birçok yöntemle...
Bir dakika.
Uzun sürmeyecek demiştin!
Kes şunu!
Üç vida kaldı.
Zaten yeni tava rafı filan istemedim ki!
Tava rafımdan memnunum ben.
Tavaların sığmıyor.
Tavalarım...
...gayet rahat...
...sığıyor.
Süzgeç.
Elini çek.
Sorun tava rafı değil, değil mi?
Sen...
...sürekli...
...her yerdesin.
Ivır zıvırın her yerde.
Ayrıca bu kadar bozuk para niye?
İki saniye düşüncelerimle
baş başa kalamıyorum çünkü...
...hep buradasın.
Burada da, burada da.
Biz beraberiz.
Remi'yi öptüm.
Gördün mü?
Üç vida.
Hay sıçayım.
Pekâlâ hanımlar.
El aynalarınızı çıkarır mısınız?
Bir ara bana uğra,
yardımı olabilecek bir şeyim var.
Bisiklete binme konusunda yani.
Geri dönsek iyi olmaz mı?
Olmaz Otis, sıra sende.
-Oynamak istemiyorum.
-Tamam.
Hiç kız arkadaşımla içten içe âşık olduğum
kız arasında seçim yapmadım.
Gizemli Maeve'den mi bahsediyorsunuz?
Hadi ama Otis, açıl babana.
Arkadaşız.
Ama ondan hoşlanıyordum.
O benden hoşlanmıyordu
ama şimdi benden hoşlandığını söyledi.
Kız arkadaşım da öğrendi.
Yani...
Şimdi seçim yapmam gerekecek,
ya Maeve'i hayatımdan çıkaracağım
ya kız arkadaşımı.
Ben de benzer bir durum yaşamıştım.
Zor bir karar.
Ama gönül bu...
...ferman dinlemez.
Annemle böyle mi oldu?
Evet, bazen...
...yanlış insanla berabersindir Otis.
-Peki...
-Her şey yolunda mı baba?
Evet, sadece yerimizi...
...bulmaya çalışıyorum.
Bu bozuk çıktı, haritan var mı?
-Telefonumu kullanmak ister misin?
-Hayır, harita yeter de artar.
Evet.
Bu taraftan.
Evet, kesinlikle bu taraftan.
Belki de alkol kötü bir fikirdi.
BROWNS KÖY ÜRÜNLERİ
Tuhaf rüyalar görür müsün?
Alo!
-Kime diyorum?
-Ben rüya görmem.
-Herkes rüya görür.
-Yok, ben otu fazla abarttım.
Peki ya ıslak rüya?
-Başka bir adamla?
-Rüya görmem dedim, tamam mı?
Dün rüyamda bir kızla seviştim.
Aslında seks yapmadık, sadece öpüştük.
-Ama düşünmeden edemiyorum.
-Rüyalar gerçek değildir.
O yüzden rüya denir.
Sence rüyamda kızla sevişmemin
bir anlamı var mı?
Bilmiyorum.
Git herkes gibi Google'a sor.
Soruma cevap vermedin.
Dans etmeyi nerede öğrendin?
Bir süre salon dansı şampiyonu
bir kadının yanında kaldık.
Korkunç bir kadındı
ama ritim duygusu vardı.
"Bir süre" derken?
Koruyucu aileler
engelli çocukları uzun süre tutmaz.
Ağlamaklı olursan çarparım.
Annen AN toplantısına gelip gidiyor.
İlginç birine benziyor.
Seni hiç ilgilendirmez.
Cynthia birkaç yıl önce
çekip gittiğini söyledi.
-Keşlere güven olmaz.
-İki yıldır temiz.
-Bunu ilk duyuşumuz değil.
-Beni tanımıyorsun.
Annemi de tanımıyorsun.
Yetim yetime bağ kuruyoruz sanmıştım.
Yanılmışsın.
Çizgiyi aşmak istememiştim, özür dilerim.
Belki annen farklıdır, yani...
Değişim olmazsa değişim olmaz.
-Bunu şu an mı uydurdun?
-Hayır, posterlerindeki slogan.
"Bağımlı olan bağımlı kalır."
yazmalı bence.
Götün tekisin.
CİNSEL YÖNELİMİNİZ
Sokakta kadınlar mı
erkekler mi dikkatini çeker?
İkisi de.
-Genel bir durum sanıyordum.
-Ben sadece kızları görürüm.
Her yerdeler.
Meğer ben panseksüelmişim.
Ne yani?
Panda mı seviyorsun?
Bir tanıdığım vardı...
Aletini elektrikli süpürgenin
borusuna sokmayı severdi.
Normal bunlar.
Cinsel kimlik ya da cinsiyetten değil,
insandan etkilenmek demek.
Cinsel organı yerine
bireyle kurduğun bağ önemli.
Aslında çok mantıklı.
Bana mantıklı gelmiyor.
-Üç saat önce gelecektin.
-Evet, yürüdüm.
Bu aralar yürümeyi çok seviyorum,
çok dişleştirici.
-Dinçleştirici olmasın?
-Ben de öyle dedim.
Pardon, kazayla oldu.
İstemiyor musun?
-Onu da nereden çıkardın?
-Kafama vurup duruyorsun.
Film filan mı izlesek?
Olur.
Her şey yolunda mı, emin misin?
Otobüste olanlardan sonra
biraz garip davranıyorsun gibi geliyor.
-Konuşmak ister misin?
-Ben iyiyim Steve.
Yürümek yordu, o kadar.
Git laptop'ını getir.
...bu kıskanacağı bir şey.
-Mesaj attığında...
-Atmayacak.
Kesinlikle mesaj atacak.
Sen de cevap vermek için
en az iki buçuk saat bekleyeceksin.
-Bu kadar oyun niye?
-Başlangıçta lazım.
Birbirinizi kişiliğiniz için sevene kadar.
Ne zaman birini kişiliği için sevdin ki?
Sevmişliğim var.
Hem de çok.
Eminim özlediğin şey
Maeve'in feminist kitaplarıdır.
-Memeleri olamaz.
-Niye böyle saldırgansın?
Senin gibiler benim gibilere bakmaz.
Tavladığın her kız
laboratuvarda üretilmiş gibi, sahte.
Maeve'i sevmiştim.
Neyini bu kadar sevdin?
Öyle hissettim işte.
Açıklayamıyorum.
"Âşık gönlüyle görür, kördür gözü.
Aşk tanrısının kanatları vardır
ama görmez gözü."
-Bir Yaz Gecesi Rüyası.
-Evet.
Diğer oyunlarını da okuyorum.
Perileri pek tutmadım ama adam fena değil.
Bence annene oyundan bahsetmelisin.
Seninle gurur duyacaktır.
Bana iltifat mı ettin sen? Yoksa...
-Tembelliği bırakıp ezberlesen...
-Tabii canım.
Bugün için sağ ol.
Sorun değil.
Hoşça kal.
Viv?
Efendim?
Ben sana bakıyorum.
Dex'e numarasını veren bir kız görüyorum.
Görüşürüz.
-İki buçuk saat.
-Tamam.
Baba, kaybolduk, tamam mı?
Kaybolmadık.
Harita ne diyor?
Beş para etmez olduğunu söylüyor.
Kaybolduğumuzu kabullen, sorun değil.
Hiçbir şeyi kabullenmeyeceğim
çünkü kaybolmadık.
Millet!
-Sanırım eşyalarımızı gördüm.
-Gördün mü?
Kaybolmadığımızı söylemiştim.
Aman Tanrım!
Şapkam!
Tamam, şu çadırları kuralım.
Açılan cinsten, değil mi?
Evet, torbasını açıyorsun, sonra...
Böyle açılıveriyor.
Kayışı çekmen lazım.
Baba?
Pekâlâ, kazandığını mı sanıyorsun?
Öyle mi? Senden bin beterini gördüm be.
Senin kaç doktoran var? Seni...
...sikko çadır!
Hani açılan çadırdı lan?
-Bir otele gitsek?
-Hayır, otele filan gitmiyoruz.
Merhaba, iki oda lütfen.
Janine.
Bunlar niye?
Alasım geldi.
Aşırı pahalıymış.
Boşanmak istiyorum.
Haklıydın.
Seçimleri kendim yaptım.
Artık geri de alamam.
Söyleyebileceğin hiçbir şey
bana kendimi daha kötü hissettiremez.
Bana oje sürer misin?
Ama bütün gece bekleyemem.
-Niye Rahim'i yok sayıyorsun?
-Seninle takılıyorum.
Çıktığı kişiyi
takıntı hâline getirenlerden olamam.
Bu çok tatlı Eric
ama onu niye yok sayıyorsun?
Sevgilin olmak istemiyor muydu?
Tamam.
Bir itirafta bulunmam lazım.
Ama sakladığım için kızma.
Hani geçen dönem
Adam'la cezaya kalmıştık ya?
İşte...
Bana oral seks yaptı.
Döndüğünden beri
geceleri yürüyüşlere çıkıyoruz,
bir şeyler kırıyoruz, öpüşüyoruz.
Hem de çok öpüşüyoruz ve o kadar iyi ki.
Yüzün niye ifadesiz?
Çünkü sana zorbalık etti.
-Hem de yıllarca, Adam kötü biri.
-İnsanlar değişebilir.
Değiştiyse neden gece
gizli gizli buluşuyorsunuz?
Romantik olduğu için.
Sen bilmezsin tabii,
sen anca Maeve'e âşıkken
kız arkadaşına âşık numarası yap.
-Lafını geri al.
-Asıl sen geri al.
-Ya Rahim?
-Tanrım.
Seninle olmaktan utanmıyor.
-Rahim'i destekleme ayağına yatma.
-O ne demek?
Bence asıl mesele bu.
Geride bırakılan olmayı kaldıramadın.
Hayır Eric, asıl mesele
senin kendinden nefret etmen
ve sana bok gibi davranan birine
âşık olmayı kabullenmen.
Bana terapi uygulama Otis.
Benim gerçekliğimi bilmiyorsun.
Peki.
Ne istersen yap.
Tamam mı? Ama...
Kendine bunu benden niye sakladığını sor.
Neden Delilah? Kapatma telefonu!
-Gidip babama bakmam lazım.
-Sonra konuşuruz.
Sikeyim.
Efendim?
-İyi misin baba?
-Evet, Delilah...
...beni başkası için terk etti.
Siktir.
Çok üzüldüm.
Üzüldün mü?
Evet.
Senin adına üzüldüm.
Çünkü biliyorsun...
Sorun değil.
Ağlamak istiyorsan ağla.
Yani...
-İstesem ağlarım, şimdilik iyiyim.
-Ama bilesin.
Sorun değil.
Erkekler de ağlar.
-Biliyorum.
-Tamam.
Tanrım.
Bu...
Ne oldu?
Seni öpeceğim.
Neden okuldayız?
Hep okuldayız.
Otis nerede?
Merak etme.
Otis, Maeve'le.
Güvendesin.
Ben Jean.
Merhaba Jean, ben Delilah. Remi orada mı?
Remi, Otis'le beraber Delilah.
Yardım edebilir miyim?
Beni aramasını söyler misin?
Eşyalarını alması için plan yapmalıyız.
Haklıymışsın Jean.
Onu ben de değiştiremedim.
Peki.
Mesajını iletirim.
KAFAM ÇOK KARIŞIK.
BENCE KONUŞMALIYIZ.
Gitme.
Git.
Günaydın.
Delilah seni
başkası için terk etmedi, değil mi?
Yine aldattın.
Gidecek yerin olmadığı için
buraya geldin.
Çabuk! Otis, Remi, buraya gelin!
Hadi ama!
Kasko açısından iyi.
Kasko yaptırdın, değil mi?
Kasko yaptırdığını sanmam.
SON ÇIKMAZ
Hayır!
Adam, aşağı inebilir misin?
Babandan boşanıyorum.
Mango ister misin?
Dün gece söylediklerim için özür dilerim.
Keşke bana söyleseydin.
Beni yargılayacağını düşündüm.
Haklıymışsın.
Üzülmeni istemiyorum.
Ama onun değiştiğini düşünüyorsan
sana inanıyorum.
Ola hakkında öyle demek istemedim.
Sen mutluysan ben de mutluyum.
Bu kez beni görmeye geldi sanmıştım.
Çok aptalım.
Aman Tanrım.
Şükürler olsun.
Tanrım, lütfen bizi bir daha bırakma Jean.
-Nasıl geçti?
-Harika.
Harikaydı, bülbül gördük.
Yağmur yağdı ve kaybolduk.
Babam çadırla kavgaya tutuştu.
Bülbül de karga çıktı.
Peki.
Remi.
Kamp nasıldı?
Bok gibi.
ÜZGÜNÜM MAEVE
AMA ARTIK SENİNLE GÖRÜŞEMEM
-Seni evine bırakayım Eric.
-Sağ ol Jean.
CASNON TÜP
DEĞİŞİM OLMAZSA DEĞİŞİM OLMAZ
OTIS: ÜZGÜNÜM MAEVE
AMA ARTIK SENİNLE GÖRÜŞEMEM
-Selam.
-İçeri girelim mi?
-Olur.
Delilah aradı.
Ben seks bağımlısıyım Jean.
Bu sefer yardım alacağım.
İyi bir baba olmak istiyorum.
Hangi çocuğuna?
Sana bir şey söylemeliyim.
Hatta elini tutayım.
Yok, böyle garip oldu, pardon.
Tamam, söylüyorum.
Seni seviyorum.
Seni seviyorum, dedim. Neden gülüyorsun?
Çünkü...
Beni sevmiyorsun.
Şu an farkına vardım,
ben de seni sevmiyorum.
Sanırım yanlış anladık.
Bence arkadaş olmalıyız.
Ne?
Biz çok farklıyız.
Ben anı yaşamayı seviyorum,
sense çok gerginsin.
Düşünmen gerektiğini
ve zor olduğunu söylemiştin.
Zor olmaması lazım Otis,
biz 16 yaşındayız.
Benden ayrılıyor musun?
Evet.
Ayrılıyorum.
Tamam, aslında...
Lütfen git.
Peki.
Çok üzgünüm Otis.
Siktir.
Rahim.
Beni görmezden gelmemeye mi karar verdin?
Özür dilerim.
Düşünmem gereken bazı şeyler vardı.
Bunlar alışık olmadığım şeyler.
Erkek arkadaşım olmak ister misin?
İlk ben sordum.
Evet.
Erkek arkadaşın olmak isterim Rahim.
-Siktir, insanlar var.
-Umurumda değil.
Selam, seni öpeceğim, tamam mı?
İşte böyle hissettirmesi lazım.
Gidip ödevimi yapmam lazım.
Beni burada istemediğini söyledin.
Ne yapayım yani?
Seni burada istemiyor değilim,
boşanmak istiyorum.
Öğrencilerim bile senden daha mantıklı.
-Okulda kalmana gerek yok.
-Beni burada istemiyorsun Maureen.
PABLO NERUDA
YİRMİ AŞK ŞİİRİ